Vicc alkalmazás funkciónálisspecifikáció.

1. Bevezetés:
A vicceket mindenki szereti, így az alkalmazást minél egyszerûvé kell tenni, hogy könnyen és sokan megértsék hogyan kell használni.

2. Terjedelme:
A vicc alkalmazás célja, hogy mindenki gyorsan és edszerûen hozzáférjen viccekhez. Ezt egy könnyen kezelhetõ alkalmazással lehet elérni, melybe
regisztrálni kell, majd szûrök alapján találhatsz olyan vicceket amelyek neked tetszenek.

3. Jelenlegi helyzet:
A projekt rendben halad, az alkalmazást megkezdtük, csapatokat beosztottuk.

4. Jelenlegi folyamatok modellje:
Az alkalmazás kinézetének megtervezése, a regisztrációs opciók megtervezése, gombok és keresési rendszer programozása.

5. Igényelt folyamatok modellje:
Jobb esztétika létrehozása (szebb színek, képek, jobb betûméret, betûstílus), keresõ gyorsabb mûködése, felhasználobb baráti használat.  

6. Követelmény lista:
- Felhasználó barát.
- Gyors használhatóság.
- Egyszerû elérés.
- Jó kinézet.

7. Képernyõtervek:
Lásd a csatolt képet.

8. Adatmodell:


9. Használati esetek:
Esetleg társaságban, szórakozó helyen, stb. Gyorsan és könnyen meglehet találni vicceket. 
A felhasználok maguk és feltudnak tölteni vicceket, vagy megtekinthetik a feltöltésre váró vicceket és eldönthetik, hogy tényleg viccese.


10. Forgatókönyv:
1) Az alkalmazás elkészítése.
2) Tesztelése - Alfa / Béta
3) Piacra dobása.


