Vicc alkalmazás követelményspecifikáció

1. Bevezetés
A vicceket mindenki szereti. Össze szeretnénk gyûjteni az összes viccet ami fellelhetõ.

2. Jelenlegi helyzet

3.Vágyálomrendszer
A vicceket kategorizálva, regisztráció után bárki elérheti. Különbözõ szûrõk alapján lehet keresni PL.: disznóviccek,régi viccek stb. Lehessen új vicceket feltölteni, szavazni a hét viccére.

4. Követelménylista
Szükséges kezdõ menyiségû vicc összegyûjtése. Ezeket megfelelõen rendezni kell. Külön adatbázisba fel kell tölteni.


